你觉得人活着最重要的是什么？
追求个人成功和社会地位;
为世界的真善美贡献力量
随遇而安,平淡即幸福;
寻求新异自由的生活；

你的宗教信仰是?
无宗教信仰 - 大乘佛教显宗 - 
大乘佛教密宗 - 大乘佛教净宗 - 
小乘佛教 - 道教 - 
儒教 - 基督教天主教派 - 
基督教东正教派 - 基督教新教派 - 
犹太教 - 伊斯兰教什叶派 - 
伊斯兰教逊尼派 - 印度教 - 
神道教 - 萨满教 - 
其它宗教信仰 - 

遇到不开心的事,我有办法让自己较快地恢复平静
不符合
比较不符合

 平时，你穿什么类型的鞋子？
平底鞋
高跟鞋
运动鞋
坡跟鞋

你对配偶的宗教信仰要求是:
可以没有宗教信仰;
可以有不同的宗教信仰;
可以有不同的宗教信仰,但不要影响孩子;
必须和我有同样的宗教信仰

如果恋人的父母不赞同你们在一起,你的想法倾向于认为:
对方父母太挑剔了
确实我的某些条件不够好
如果对我了解更多,他们会喜欢我的
婆媳关系/和岳父岳母的关系就是很难处理的

遇到事情你容易激动吗?
很爱激动
有点爱激动
不太爱激动
基本没什么事能让我激动

你希望对方的外表魅力值是:
0
10
20
30
40
50
60
70
80
90
100

你对配偶的年龄要求是：
未婚
离异
丧偶

以下基本择友条件中，你希望哪些必须符合你的预期：
年龄范围 - 身高范围 - 
所在地区 - 学历 - 
民族 - 婚史 - 
是否有照片 - 是否诚信会员 - 

你能接受的配偶月薪范围是:
2千 - 2-5千 - 
5千-1万 - 1-2万 - 
2万以上 - 

你重视配偶的外貌吗？
决定性因素
有点重要，但会综合考虑
不太重要，看重其他

遇到不开心的事,我有办法让自己较快地恢复平静
不符合
比较不符合

 平时，你穿什么类型的鞋子？
平底鞋
高跟鞋
运动鞋
坡跟鞋

你要求配偶是独生子女吗？
没有要求
最好是独生子女
最好不是独生子女

你吸烟吗？
不吸烟
不吸烟也不反感
偶尔吸烟
经常吸烟

对于美食你更偏向于那种口味？
我的饮食习惯偏辣。 - 我很喜欢重口味。 - 
我喜欢清淡口味。 - 我喜欢西餐。 - 
我不挑食，什么口味都吃得惯。 - 

生活中什么最重要？
感情
事业
赚钱
快乐

假如你们一起出游，你会怎样计划？
自己做好计划
希望对方做好计划
不做计划
一起做好计划

你来世纪佳缘的第一目的是什么?
找人结婚
找人恋爱
上来看看
找人聊聊天

你在家中排行第几？
独生子女 - 老大 - 
老二 - 老幺 - 
其他 - 

爱情中感觉重要吗？
我相信感觉，相信一见钟情。如果几次相处都找不到这种感觉，我不会再继续。
感觉是可以逐渐培养起来的。
两个人在一起感觉不是最重要的，合适最重要。

你的普通话怎样？
主持人水平
朋友说我普通话不错
交流不成问题
不会说

您日常通过以下哪些方式进行投资理财？
银行存款 - 购买基金 - 
证券投资 - 购买保险 - 
理财产品投资 - 外汇投资 - 
期货投资 - 贵金属投资 - 
房产投资 - 收藏品投资 - 

遇到不开心的事,我有办法让自己较快地恢复平静
不符合
比较不符合

 平时，你穿什么类型的鞋子？
平底鞋
高跟鞋
运动鞋
坡跟鞋

对于婚后的家务分配，你希望：
家务全部都我做
夫妻平均分配
谁有时间谁做
夫妻各自承担自己擅长的家务

有关经济观念的描述那个符合你？
基本是月光族，及时享乐主义
每月会存点钱，但是也要享受生活
每月有固定存款，剩余自由分配
为了未来努力攒钱，勤俭节约过日子

你对养宠物的态度是？
我没有养宠物，也不接受对方养 - 暂时没养，如果对方喜欢我们一起养 - 
喜欢宠物，家里有养小狗 - 喜欢宠物，家里有养猫咪 - 
喜欢宠物，我养的宠物很特别 - 

你怎么看待婚后家庭和事业的关系？
一切以家庭为重 - 会为家庭牺牲事业 - 
尽量均衡事业与家庭 - 会为事业牺牲家庭利益 - 
事业第一 - 

以下哪种描述更符合你对待感情的态度：
人生得意须尽欢
是否投入真情要看情况
一向认真对待感情
憎恨虚情假意，用情不专的人

以下哪个描述符合您父母的情况？
父母健在 - 单亲家庭 - 
父亲健在 - 母亲健在 - 
父母均离世 - 

以下哪种状态描述符合您父母现在的经济情况？
均有退休金
均无退休金
只有父亲有退休金
只有母亲有退休金

你的皮肤状况是：
皮肤光滑 - 皮肤白皙 - 
皮肤细腻 - 皮肤暗黄 - 
皮肤粗糙 - 皮肤敏感 - 

你的肤色是：
小麦肤色
黝黑肤色
健康肤色
亮白肤色

你平常关注哪类节目？
政治事件 - 娱乐八卦 - 
体育赛事 - 理财投资 - 
相声曲艺 - 海选活动 - 
畅销书 - 影视热片 - 
休闲生活 - 行业发展 - 
其他 - 暂无 - 

遇到不开心的事,我有办法让自己较快地恢复平静
不符合
比较不符合

 平时，你穿什么类型的鞋子？
平底鞋
高跟鞋
运动鞋
坡跟鞋

以下哪种状态描述符合您父母现在的医保情况？
均有医疗保险
均无医疗保险
只有父亲有医疗保险
只有母亲有医疗保险

你喜欢夜间外出娱乐吗？
从来不
一般不
偶尔
经常

描述一下你的体型
苗条 - 匀称 - 
高挑 - 丰满 - 
魁梧 - 健壮 - 

你是素食者吗？
是，我是素食者。
我想成为素食者。
我不会成为素食者，但不排斥对方是。
我不是，也不希望对方是素食者。

你是个有野心的人吗
完全没有野心
有目标但没野心
有一定野心
很有野心

你能接受配偶是单亲家庭长大的吗？
可以接受
有点介意，但也不是完全不能接受
不能接受

你喜欢养宠物吗？
非常喜欢，正养着
比较喜欢
不排斥
很介意

你认为理想的婚姻中，夫妻陪伴有多重要？
可有可无
有些重要
比较重要
非常重要

你怎样看待异地恋？
只要真心相爱， 是可以接受的
只能在一段时间内成立
完全不能接受

你希望配偶对恋爱时间规划？
合适就尽快结婚，不排斥闪婚。
谈1-2年恋爱再结婚
先好好恋爱，结婚以后再考虑

遇到不开心的事,我有办法让自己较快地恢复平静
不符合
比较不符合

 平时，你穿什么类型的鞋子？
平底鞋
高跟鞋
运动鞋
坡跟鞋

你希望配偶的主动程度怎样？
无所谓，只要我喜欢我会主动
我希望对方主动点，因为我有点害羞
不要太主动，否则压力太大
我喜欢双方顺其自然，水到渠成

你喜欢什么类型的电影？
恐怖片
言情片
动作片
悬疑片

你喝酒吗？
从不喝酒
不喝酒不反感喝酒
偶尔喝酒
经常喝酒

你希望配偶有多浪漫?
非常浪漫,花样不断 - 有些浪漫,偶有惊喜 - 
不太浪漫,踏实平淡 - 很不浪漫,憨厚朴实 - 
我对这一点没有要求 - 

如果你们去旅行，你更喜欢去什么样的地方（可多选）？
浪漫海岛 - 秀丽山川 - 
人文景观 - 风情小镇 - 
繁华都市 - 雪域高原 - 

配偶恋爱史你怎么看？
我希望对方没谈过
谈过1-3次（包括1次和3次）还行
看情况
无所谓，多少次都可以。

你喜欢唱歌吗？
我喜欢，而且我的歌唱得非常好。
喜欢唱但水平一般。
我唱得自己都不想听。

你希望配偶留给你的时间是怎样的？
虽然忙，但日程确定，你知道什么时候他有空
规律的白天工作，但大部分晚上周末和节假日都有时间
时间不确定但时间较自由，可以调整
无所谓，只要感觉对方有诚意

你希望配偶与他的父母家人的关系是:
非常紧密
比较紧密
比较独立
非常独立
我对这点没要求

对你自己的外貌你如何评价？
没有优势 - 普普通通 - 
比较出众 - 独特魅力 - 
明星级别 - 

遇到不开心的事,我有办法让自己较快地恢复平静
不符合
比较不符合

 平时，你穿什么类型的鞋子？
平底鞋
高跟鞋
运动鞋
坡跟鞋

你最喜欢看什么类型的演出？
演唱会
歌剧话剧
电影
都不喜欢，在家看电视更好

第一次去国外旅游迷路了，你想象中最可能出现的场景是：
配偶相当镇定，我有些慌乱
都有点慌但尽量克制，互相安慰
我会更镇定并主动安抚配偶

你希望结婚时，配偶父母给多大经济支持？
极大 - 较大 - 
平均水平 - 不需要任何经济支持，给也不要。 - 
无所谓，随便他们。 - 

你有锻炼习惯吗？
每天锻炼 - 每周一两次 - 
每月一次 - 没时间锻炼 - 
集中时间锻炼 - 从来不锻炼 - 

你希望与配偶在关系中的距离是:
非常紧密
比较紧密
比较独立
非常独立
我对这点没要求

你最喜欢的娱乐活动是什么？
逛街购物
和好朋友聚会
卡拉OK唱歌
户外运动

你觉得约会应该由谁买单？
男士买
自己AA买
轮流买

你希望配偶的性格是:
非常含蓄 - 比较含蓄 - 
比较直爽 - 非常直爽 - 
我对这一点没有要求 - 

当遭遇事业上的一次失败，你会：
各种急躁不安怀疑自己，甚至失眠
自责烦恼，但短时间能调整回来
情绪变化不大，会冷静下来总结经验

你最大消费是什么？
美食 - 服装 - 
娱乐 - 交友 - 
出行 - 教育 - 
其他 - 

遇到不开心的事,我有办法让自己较快地恢复平静
不符合
比较不符合

 平时，你穿什么类型的鞋子？
平底鞋
高跟鞋
运动鞋
坡跟鞋

你认为理想的婚姻中，财富多重要？
可有可无
有些重要
比较重要
非常重要
相当重要

周末的休闲地点一般在哪里?
酒吧D厅
商场或家里
体育馆或其他运动场所
其他

你希望配偶对家庭和事业如何排序?
侧重事业
两者尽量平衡
我对这点没要求
侧重家庭

哪个更符合你对配偶的期待？
普通人随大流，性格好
有点小个性，让我觉得可爱
各方面公认比较优秀
某方面闪光点让我钦佩

你对配偶来自城市或农村是否有要求?
有,必须来自城市 - 有,最好来自城市 - 
有,最好来自农村 - 有,必须来自农村 - 
没有，无所谓 - 

你希望约会频率是？
天天
一周3-4次
一周1-2次
一个月1次

你理想的婚礼是什么样的？
在自己能力范围里越隆重越好； - 没有特殊要求，简单点也能接受； - 
不一定花很多钱，但要浪漫而感人； - 旅行结婚，不喜欢大操大办； - 
请来所有的亲朋好友，热闹一下就行； - 不办也行，幸福不需要婚礼来证明； - 

你希望配偶是:
现实主义者 - 略微现实一点儿 - 
略微理想一点儿 - 理想主义者 - 
我对这一点没有要求 - 

你喜欢配偶是哪种穿衣风格？
紧追时尚
经典款
工作服
休闲服

你希望配偶会做饭吗？
重要，对方必须会
希望对方会
会不会无所谓
不希望对方会

遇到不开心的事,我有办法让自己较快地恢复平静
不符合
比较不符合

 平时，你穿什么类型的鞋子？
平底鞋
高跟鞋
运动鞋
坡跟鞋

你希望配偶在关系中偏向于主动还是被动?
主动表达
比较主动表达
比较被动接受
被动接受
我对这点没要求

你希望配偶在做事的计划性方面：
很有计划
比较有计划
比较灵活
很灵活
我对这点没要求

你希望配偶注重穿着吗？
我喜欢爱打扮，臭美的人
打扮得体就好
对穿衣打扮不怎么在意，有点大大咧咧。

你和父母或兄弟姐妹关系怎样？
一点也不好
有时候很好但不如朋友亲密
很好但很久没见面了
特别好经常会见面

你穿衣服大多什么风格
紧追时尚
经典款
工作服
休闲服

结婚时家庭能给你提供的支持是？
没有 - 较少 - 
一般 - 较大 - 
极大 - 

对无性婚姻怎么看？
完全不接受
可以接受
看情况

你想告别单身的迫切程度
压力很大很迫切
有点着急
不是很着急
完全不着急

你现在的居住状态是什么？
和父母住
买房独住
租房独住
与人合租房

我常常对新环境难以适应：
非常符合
有点符合
不符合

遇到不开心的事,我有办法让自己较快地恢复平静
不符合
比较不符合

 平时，你穿什么类型的鞋子？
平底鞋
高跟鞋
运动鞋
坡跟鞋

你希望配偶注重精神交流的程度是：
没有太多要求，互相尊重就可
一般就可以，能聊得来
非常注重，共鸣是爱情的决定性因素

你希望配偶有房吗？
必须有房，没房不考虑
没房也行，我有房
无所谓，租房也可以结婚
没房会是障碍，要综合考虑

你父母家庭的经济状况是？
经济一般
温饱有余
日子小康
非常富裕

你健康程度如何？
很好 - 一般，有些小毛病 - 
我有某方面残疾 - 我有遗传病 - 
我不能生育 - 

你如何看待你的工作
不喜欢工作，只是为了挣钱。
不满意，正打算换工作。
比较喜欢我的工作。
对工作非常有激情。

你的家居环境是怎样的？
很干净很整洁
较随意，但会定时整理。
比较乱

你对婚前同居（试婚）怎么看？
我不会这样做
可以试试但会谨慎
必须这样做

你父母的关系怎样？
父母离异
父母经常吵架
父母关系一般
父母关系很好

你与父母之间的互动模式如何？
我很有主见，父母一般听我的。
父母和我互相关心，互相建议，但自己的事自己做主。
父母比较强势，我一般都顺从。

你说话的声音如何？
大嗓门很洪亮 - 朋友说过我声线有魅力 - 
我声音比较细小 - 普通没什么特色 - 
我声音比较低沉 - 

遇到不开心的事,我有办法让自己较快地恢复平静
不符合
比较不符合

 平时，你穿什么类型的鞋子？
平底鞋
高跟鞋
运动鞋
坡跟鞋

交友会考虑民族问题吗？
必须同民族，其他民族不考虑。
不需要同民族
看具体情况

你喜欢穿衣打扮自己吗？
不是很喜欢。
比较喜欢。
非常喜欢。

你对配偶来自南方或北方是否有要求?
有，必须来自北方 - 有，最好来自北方 - 
有，最好来自南方 - 有，必须来自南方 - 
没要求，无所谓 - 

你单身的最大原因是什么
工作忙
社交圈小
经济条件有限
被动，并没认真找

你对约会送礼的看法是？
男方多送女方 - 女方多送男方 - 
互赠礼物 - 可以没有礼物，只要感情好 - 
看情况 - 

你怎样看待美食？
喜欢吃也喜欢做。 - 只喜欢吃不喜欢做。 - 
只喜欢做不喜欢吃。 - 不太注重美食，只要吃饱就行。 - 
我不注重味道只注重健康。 - 

现在距离上一次恋爱多久了？
没谈过
几个月
1-3年
3年以上

谈过几次恋爱？
没谈过
1次到3次之间（包括1次和3次）
3次以上了

你心中最佳的约会场所是？
热闹的地方，如游戏厅，剧院，体育馆等。
安静的公共场所，如电影院、博物馆、咖啡厅等。
私密的场所，如无人的海边或家中。

你怎样看待灵魂伴侣？
我不太考虑灵魂伴侣，现实的生活和责任更重要。
我相信有灵魂伴侣，并且会努力寻找直到找到。
灵魂伴侣会有，但不是每个人都能遇到。
通过双方努力，爱的人就会成为你的灵魂伴侣。

遇到不开心的事,我有办法让自己较快地恢复平静
不符合
比较不符合

 平时，你穿什么类型的鞋子？
平底鞋
高跟鞋
运动鞋
坡跟鞋

你希望配偶的性格是:
非常好静 - 比较好静 - 
比较好动 - 非常好动 - 
我对这一点没有要求 - 

有关你个人财富的描述符合你的是？
经济一般 - 温饱有余 - 
日子小康 - 比较富足 - 
非常富裕 - 

你在什么类型的公司工作
政府机关 - 事业单位 - 
外企企业 - 世界500强 - 
上市公司 - 国有企业 - 
私营企业 - 自有公司 - 

你希望配偶喜欢说话吗？
话很多
话比较多
话比较少
话很少
对这点没有要求

婚前性行为对你来说：
不能接受，万万不可 - 尽量避免，没有最好 - 
无所谓，没想过 - 顺其自然，能有最好 - 
必不可少，完全赞成 - 

有关性经验的描述哪个符合你？
白纸一张 - 比较少 - 
一般 - 比较丰富 - 
非常丰富 - 

你希望配偶在性方面：
比较擅长和开放
对性方面不排斥也不开放
较为保守，无性经验最好

你有车有房吗？
有车有房
有车无房
有房无车
无房无车

父母对你的爱一般怎样体现？
仅经济支持多
精神上给我很多帮助
互相关心但互不了解
互相关心关系紧密

你希望配偶对金钱的态度是:
不重视钱
有点不重视钱
有点重视钱
重视钱
我对这点没要求

遇到不开心的事,我有办法让自己较快地恢复平静
不符合
比较不符合

 平时，你穿什么类型的鞋子？
平底鞋
高跟鞋
运动鞋
坡跟鞋

你对配偶的学历要求是：
中专或相当学历 - 大专 - 
本科 - 双学士 - 
硕士 - 博士 - 
博士后 - 

你希望约会的费用平均在？
500元以上
300-500元
200-300元
200元以下

刚起床后的半小时内你的清醒程度怎样？
完全昏头昏脑
有点迷迷糊糊
还行
很好，干什么都行

如果你必须每天早上6：00 起床。你觉得会怎样？
糟透了！
不太好
还行（要是必须这样的话）
很好，没有问题

你的身体什么时候会发出该上床睡觉的信号（即使你可能不理这个信号）？
晚上8：00-9：00之间 - 晚上9：00-10：15之间 - 
晚上10：15-半夜12：30之间 - 半夜12：30-1：45之间 - 
半夜1：45-3：00之间 - 

我会介意别的异性和他\她太亲近。这种情况符合你在恋爱中的表现吗？
很不符合
比较不符合
比较符合
很符合

我会为了他\她减少与朋友的活动。这种情况符合你在恋爱中的表现吗？
很不符合
比较不符合
比较符合
很符合

我不会单纯为了赚钱而改变自己。这种描述符合你的情况吗？
非常符合我
比较符合我
比较不符合我
非常不符合我

钱是挣出来的，不是省出来的。这符合你的想法吗？
非常符合我
比较符合我
比较不符合我
非常不符合我

我会告诉他\她我有多需要他\她。这种情况符合你在恋爱中的表现吗？
很不符合
比较不符合
比较符合
很符合

遇到不开心的事,我有办法让自己较快地恢复平静
不符合
比较不符合

 平时，你穿什么类型的鞋子？
平底鞋
高跟鞋
运动鞋
坡跟鞋

我很清楚自己现在有多少钱。这种描述符合你的情况吗？
非常符合我
比较符合我
比较不符合我
非常不符合我

我非常喜欢冒险。这种描述符合你的情况吗？
非常符合我
比较符合我
比较不符合我
非常不符合我

平时早上起床对你来说
一点儿都不容易
还行吧
很容易
太容易了

我不喜欢人多的场合。这种描述符合你的情况吗？
非常符合我
比较符合我
比较不符合我
非常不符合我

我喜欢看恐怖片。这种描述符合你的情况吗？
非常符合我
比较符合我
比较不符合我
非常不符合我

晚上熬夜对你来说
一点儿都不容易
还行吧
很容易
太容易了

我会为了他\她调整自己原来的时间安排。这种情况符合你在恋爱中的表现吗？
很不符合
比较不符合
比较符合
很符合

我会经常打电话确定在他\她哪里。这种情况符合你在恋爱中的表现吗？
很不符合
比较不符合
比较符合
很符合

如果你想什么时间起床都可以。那么你会几点起床？
上午5：00-6：30之间 - 上午6：30-7：45之间 - 
上午7：45-9：45之间 - 上午9：45-11：00之间 - 
上午11：00之后 - 

我希望我的生活安宁而平静。这种描述符合你的情况吗？
非常符合我
比较符合我
比较不符合我
非常不符合我

遇到不开心的事,我有办法让自己较快地恢复平静
不符合
比较不符合

 平时，你穿什么类型的鞋子？
平底鞋
高跟鞋
运动鞋
坡跟鞋

我经常在朋友面前夸他\她。这种情况符合你在恋爱中的表现吗？
很不符合
比较不符合
比较符合
很符合

我总是精力充沛。这种描述符合你的情况吗？
非常符合我
比较符合我
比较不符合我
非常不符合我

有钱什么都能买到。这符合你的想法吗？
非常符合我
比较符合我
比较不符合我
非常不符合我

在我和恋人发生冲突时，我很难服输。这种情况符合你在恋爱中的表现吗？
很不符合
比较不符合
比较符合
很符合

高品质的生活对我来说很重要。这种描述符合你的情况吗？
非常符合我
比较符合我
比较不符合我
非常不符合我

早上起床时你需要多长时间才能完全清醒？
0-10分钟
11-20分钟
21-40分钟
超过40分钟

我害怕恋人一旦了解我，就会不喜欢真实的我。这种情况符合你在恋爱中的表现吗？
非常符合我
比较符合我
比较不符合我
非常不符合我

如果你可以选择在自己状态最好的时段参加考试。那么，你会
选什么时间？
上午8：00-10：00
上午11：00-下午1：00
下午3：00-5：00
晚上7：00-9：00

我喜欢让我的生活变化多样。这种描述符合你的情况吗？
非常符合我
比较符合我
比较不符合我
非常不符合我

每次我的恋人开始接近我时，我就想躲开。这种情况符合你在恋爱中的表现吗？
非常符合我
比较符合我
比较不符合我
非常不符合我

遇到不开心的事,我有办法让自己较快地恢复平静
不符合
比较不符合

 平时，你穿什么类型的鞋子？
平底鞋
高跟鞋
运动鞋
坡跟鞋

我喜欢平静悠闲、无须奔忙的假期。这种描述符合你的情况吗？
非常符合我
比较符合我
比较不符合我
非常不符合我

遇到不开心的事，我有办法让自己较快地恢复平静。这种描述符合你的情况吗？
非常符合我
比较符合我
比较不符合我
非常不符合我

人总要攒点钱，以备不时之需。这种描述符合你的情况吗？
非常符合我
比较符合我
比较不符合我
非常不符合我

我做事节奏快，别人很难跟得上。这种描述符合你的情况吗？
非常符合我
比较符合我
比较不符合我
非常不符合我

我希望拥有非常昂贵的物品。这种描述符合你的情况吗？
非常符合我
比较符合我
比较不符合我
非常不符合我

赚钱是我人生最重要的目标。这种描述符合你的情况吗？
非常符合我
比较符合我
比较不符合我
非常不符合我

金钱意味着权力。这符合你的想法吗？
非常符合我
比较符合我
比较不符合我
非常不符合我

在游乐园我不会去坐“过山车”这样的东西。这种描述符合你的情况吗？
非常符合我
比较符合我
比较不符合我
非常不符合我

意见不同，我宁愿长时间地争吵也不妥协。这种情况符合你在恋爱中的表现吗？
很不符合
比较不符合
比较符合
很符合

我很容易就能交到朋友。这种描述符合你的情况吗？
非常符合我
比较符合我
比较不符合我
非常不符合我

遇到不开心的事,我有办法让自己较快地恢复平静
不符合
比较不符合

 平时，你穿什么类型的鞋子？
平底鞋
高跟鞋
运动鞋
坡跟鞋

我是个非常活跃的人。这种描述符合你的情况吗？
非常符合我
比较符合我
比较不符合我
非常不符合我

我善于调节自己的情绪。这种描述符合你的情况吗？
非常符合我
比较符合我
比较不符合我
非常不符合我

我爱买名牌。这种描述符合你的情况吗？
非常符合我
比较符合我
比较不符合我
非常不符合我

我常常向恋人表达我对他/她的情感。这种情况符合你在恋爱中的表现吗？
非常符合我
比较符合我
比较不符合我
非常不符合我

我基本上没什么存款。这种描述符合你的情况吗？
非常符合我
比较符合我
比较不符合我
非常不符合我

我不想和恋人为任何事情起冲突。这种情况符合你在恋爱中的表现吗？
很不符合
比较不符合
比较符合
很符合

我会尽量利用所有空余时间和他\她呆在一起。这种情况符合你在恋爱中的表现吗？
很不符合
比较不符合
比较符合
很符合

有时我感到，钱是我唯一信赖的东西。这种描述符合你的情况吗?
非常符合我
比较符合我
比较不符合我
非常不符合我

你在什么时段做事情的精力最充沛？
早上！我到晚上就累了。
早上比晚上好些。
晚上比早上好些。
晚上！我在早上觉得累。

生活中几乎所有问题都能用钱解决。这符合你的想法吗？
非常符合我
比较符合我
比较不符合我
非常不符合我

遇到不开心的事,我有办法让自己较快地恢复平静
不符合
比较不符合

平时，你穿什么类型的鞋子？
平底鞋
高跟鞋
运动鞋
坡跟鞋